O que é Spring Boot Framework?
Spring Boot é uma ferramenta que nasceu a partir do Spring, um framework desenvolvido para a plataforma Java baseado nos padrões de projetos, inversão de controle e injeção de dependência.  
No geral, ele fornece a maioria dos componentes necessários em aplicações em geral de maneira pré-configurada, possibilitando uma aplicação rodando em produção rapidamente, com o esforço mínimo de configuração e implantação.

Quais são os benefícios e recursos que Spring Boot fornece?
Oferecer uma experiência de início de projeto rápida e direta;
Apresentar uma visão opinativa e flexível sobre o modo como os projetos Spring devem ser configurados;
Fornecer requisitos não funcionais pré-configurados;
Não prover geração de código e zerar a necessidade de arquivos XML.

Como é feita a adição de novas dependências (JPA, Hibernate, etc…) ?
O Spring Framework implementa injeção de dependências através de um container chamado Spring IoC Container.
Este container é o responsável por gerenciar todas as dependências do projeto de forma automática.
Os objetos gerenciados pelo container do Spring são chamados de Beans. Uma aplicação rodando pode ter vários beans ativos e gerenciados pelo Spring.
Esses beans são os mesmos objetos que nós utilizamos no projeto normalmente, a única diferença é que eles são gerenciados pelo IoC Container.

Na sua opinião, qual é a melhor IDE para trabalhar com o Spring Boot: Spring Tools Suites, IntelliJ IDEA, Eclipse ou NetBeans ?
Não acho que tenha uma melhor IDE, cada uma tem suas diferenças, as pessoas também tem diferentes tipos de trabalhar então cada um tem uma que se encaixa melhor no seu jeito de trabalhar

O que é Spring Initializr?
SPRING INITIALIZR fornece uma interface web bem simples para o usuário. Podendo gerar seu projeto a partir de uma estrutura de configurações pré-moldadas. São configurações de versões do java/spring boot, grupo/nome do projeto, série de lista de dependências e etc.

