O que é microsserviços ?
microsserviços são uma abortagem de arquitetura de desenvolvimento de software no qual o software é formado por pequenos serviçoes que se comunicam entre si com API's.

Visão geral da arquitetura Monolítica e de Microsserviços
Arquitetura Monolítica é um sistema único, não dividido, que roda em um único processo, uma aplicação de software em que diferentes componentes estão ligados a um único programa dentro de uma única plataforma.
Quando se fala nesse tipo de arquitetura, basicamente nós pegamos um monolito que seria criado e o dividimos em vários serviços separados e independentes um do outro. 
A ideia é separar os serviços para que cada um acesse uma camada do banco de dados ou somente um acesse algum serviço externo.

Os benefícios da arquitetura de microsserviços - Cite 3 exemplos
Independência e agilidade: os deploys de cada microsserviço são totalmente independentes e mais rápidos;
Objetividade: a organização é feita de acordo com a organização do produto e do negócio;
Flexibilidade: é possível dividir em equipes para trabalhar de forma separada e totalmente independente em cada serviço.

Quais são os tipos de comunicação entre os microsserviços ?
Comunicação Orientada a Eventos
Comunicação por Mensagens
Comunicação por HTTP


